- [Hombre 1] ...bancos, sin comisiones, sin
inflación. Estas son las ventajas en potencia
de esta cosa llamada Bitcoin. ¿Pero es
Bitcoin realmente el dinero del futuro?
- [Mujer] Bitcoin.
- [Hombre 2] Bitcoin.
- Toda la rabia, ¿pero qué demonios es?
- [Bill] Bitcoin es
mejor que las divisas.
- [Richard] Una gran industria
alrededor de Bitcoin, y ya sabes,
la gente ha ganado fortunas con Bitcoin.
- [Eric] La respuesta técnica de Bitcoin
es que Bitcoin es un logro
criptográfico sobresaliente.
- [Chamath] Es un negocio enorme.
Es un negocio enorme, enorme, enorme.
- Si la gente tiene motones de Bitcoins
y quiere ir al espacio,
Preferiría que gastaran
ese dinero en nuestra nave espacial.
- Quiero decir, personalmente yo tengo Bitcoins en
mi fondo de cobertura. Tengo Bitcoin en mi fondo,
Tengo Bitcoin en mi cuenta privada.
♪ [música] ♪